Зброс и новая калибровка датчика влажности.
1. Отсоединить модуль от кабеля связи.
2. Установить перемычку на контакты датчика влажности. (датчик остается подключенный к модулю)
3. Присоединить модуль к кабелю свзи. (в EEPOM будут записаны начальные границы диапазона значений)
4. Снять перемычку.
5. Отсоединить модуль и через 2-3 сек. присоединить модуль к кабелю свзи снова.
6. Дать поработать в "сухом" состоянии 1-2 мин.
7. Поместить датчик в воду и дать поработать в "мокром" состоянии 1-2 мин.